No grupo de trabalho, desenvolver uma aplicação que permita experimentar operações de amostragem e
quantização.

Assim, seu sistema deve permitir, a partir de um arquivo ".pgm":
- reduzir a imagem (3 opções)
    - remover linhas e colunas impares (odds)
    - remover as células impares (odds)
    - remover linhas e colunas impares e depois as células com valores pares

- definir e aplicar uma matriz (3 opções) para estabelecer um valor padrão de amplitude
    - adicionar 10 ao valor de cada célula (traço mais grosso)
    - diminuir 10 do valor de cada célula (traço mais fino)
    - inverter o valor de cada célula (preto vira branco e etc.)

Importante:
- os dois efeitos podem ser aplicados quantas vezes o usuário desejar e na ordem que ele determinar
- para cada efeito, deve ser possível visualizar o histograma da escala de cinza da imagem.

Como gerar um arquivo pgm usando ImageMagick ( https://imagemagick.org/ ):
- "magick convert imagem.jpg -colorspace gray -compress none -depth 8 imagem.pgm"

Como gerar um arquivo jpg usando ImageMagick:
- "magick convert imagem.pgm imagem.jpg"

O que deve ser entregue:
- código
- relatório com experimentos de uma imagem escolhida pelo grupo